Repository: dotclear/dotclear
Catalog: locales/*/main.po
Languages: ja

source: [%s] (unreferenced permission)
ja: [%s] (参照されない権限)

source: Change permissions
ja: パーミッションの変更

source: Back to user card
ja: ユーザーカードに戻る

source: Publications on this blog:
ja: このブログでの出版物:

source: Permissions:
ja: 権限:

source: Users on this blog
ja: このブログでのユーザ

source: The following themes have been disabled :
ja: 以下のテーマは無効になっています：

source: Theme configuration
ja: テーマの環境設定

source: Themes management
ja: テーマ管理

source: Installed themes
ja: インストールされているテーマ

source: (in normal mode)
ja: (通常モードで)

source: Activated themes
ja: 有効なテーマ

source: You can configure and manage installed themes from this list.
ja: このリストからインストールされているテーマを設定および管理できます。

source: Deactivated themes
ja: 無効なテーマ

source: Deactivated themes are installed but not usable. You can activate them from here.
ja: 無効化されたテーマはインストールされていますが使用できません。ここから有効化できます。

source: Official repository could not be updated as there is no URL set in configuration.
ja: 設定に URL が設定されていないため、公式リポジトリを更新できませんでした。

source: Manual checking of themes update done successfully.
ja: テーマの手動チェックは正常に行われました。

source: Update themes
ja: テーマを更新

source: Force checking update of themes
ja: テーマの更新を強制的にチェックする

source: No updates available for themes.
ja: テーマのアップデートはありません。

source: There is one theme update available:
ja: %s テーマのアップデートがあります：

source: Visit %s themes repository.
ja: %s テーマリポジトリをご覧ください。

source: Add themes
ja: テーマを追加

source: Add themes from repository
ja: リポジトリからテーマを追加

source: Install or upgrade manually
ja: 手動でインストールまたはアップグレード

source: Add themes from a package
ja: パッケージからテーマを追加

source: You can install themes by uploading or downloading zip files.
ja: zipファイルをアップロードかダウンロードすることで、テーマをインストールできます。

source: Some functions are disabled, please give write access to your themes directory to enable them.
ja: いくつかの機能が無効になっています。それらを有効にするためにあなたのthemesディレクトリに書き込みアクセス権を与えてください。

source: List of blogs
ja: ブログ一覧

source: Create a new blog
ja: 新しいブログを作成

source: Actions
ja: アクション

source: Selected blogs action:
ja: 選択したブログの動作:

source: Please give your password to confirm blog(s) deletion:
ja: ブログ削除を確認するためにパスワードを入力してください:

source: This category does not exist.
ja: このカテゴリは存在しません。

source: The category "%s" has been successfully deleted.
ja: カテゴリ "%s" は正常に削除されました。

source: Category where to move entries does not exist
ja: 項目を移動するカテゴリが存在しません

source: The opening/closing of feedbacks for categories have been successfully saved.
ja: カテゴリのフィードバックの開閉が正常に保存されました。

source: Categories have been successfully reordered.
ja: カテゴリは正常に並び替えられました。

source: Categories order has been successfully reset.
ja: カテゴリの順序が正常にリセットされました。

source: The category has been successfully removed.
ja: カテゴリを削除しました。

source: Entries have been successfully moved to the category you choose.
ja: 項目は選択したカテゴリに移動されました。

source: New category
ja: 新規カテゴリ

source: No category so far.
ja: カテゴリはまだありません。

source: Save the opening/closing of feedbacks
ja: フィードバックの開閉を保存

source: To rearrange categories order, move items by drag and drop, then click on “Save categories order” button.
ja: カテゴリー順序を変更するには、ドラッグアンドドロップでアイテムを移動し、「カテゴリー順序を保存」ボタンをクリックします。

source: Save categories order
ja: カテゴリの順序を保存

source: Reorder all categories on the top level
ja: 最上位のすべてのカテゴリを並べ替える

source: Disable feedbacks
ja: フィードバックを無効にする

source: %d entries
ja: エントリ(%d)

source: %d entry
ja: %d 項目

source: total:
ja: 合計：

source: Delete category
ja: カテゴリを削除

source: Top level
ja: 最上位

source: The category has been successfully moved
ja: カテゴリが正常に移動されました

source: The category has been successfully updated.
ja: カテゴリは正常に更新されました。

source: The category "%s" has been successfully created.
ja: カテゴリ "%s" は正常に作成されました。

source: Category has been successfully updated.
ja: カテゴリは正常に更新されました。

source: Category information
ja: カテゴリ情報

source: Name:
ja: 名前：

source: Warning: If you set the URL manually, it may conflict with another category.
ja: 警告： URLを手作業で設定した場合、別のカテゴリと衝突する可能性があります。

source: Description:
ja: 説明：

source: Category parent
ja: カテゴリの親

source: Category sibling
ja: カテゴリの兄弟

source: Move current category
ja: 現在のカテゴリを移動

source: before
ja: 前へ

source: after
ja: 後へ

source: position:
ja: 位置:

source: Move this category
ja: このカテゴリの移動

source: Entry does not exist.
ja: エントリは存在しません。

source: Comment has been successfully created.
ja: コメントは正常に作成されました。

source: Comment has been successfully updated.
ja: コメントは正常に更新されました。

source: Comment has been successfully deleted.
ja: コメントは正常に削除されました。

source: You can't edit this comment.
ja: このコメントを編集することはできません。

source: Edit comment
ja: コメントの編集

source: Information collected
ja: 収集された情報

source: Date:
ja: 日付：

source: Comment submitted
ja: コメントが送信されました

source: Hi! You wrote a comment on: %s
ja: こんにちは！ あなたは次のところでコメントを書きました： %s

source: Your comment on my blog %s
ja: ブログ「%s」でのあなたのコメント

source: Send an e-mail
ja: メールを送信

source: Comment:
ja: コメント：

source: Spam comments have been successfully deleted.
ja: スパムコメントは正常に削除されました。

source: You have one spam comment.
ja: 1 のスパムコメントがあります。

source: Show it.
ja: それを表示する。

source: You have %s spam comments.
ja: %s のスパムコメントがあります。

source: Show them.
ja: それらを表示する。

source: Delete all spams
ja: すべてのスパムを削除

source: Selected comments action:
ja: 選択されたコメントに実行：

source: The following plugins have been disabled:
ja: 以下のプラグインが無効になりました：

source: Your last donation date has been saved.
ja: 最終寄付日が保存されました。

source: Dashboard area's drag and drop is disabled
ja: ダッシュボード領域のドラッグアンドドロップは無効です

source: Dashboard area's drag and drop is enabled
ja: ダッシュボード領域のドラッグアンドドロップは有効です

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Make this blog my default blog
ja: このブログをデフォルトブログにする

source: This blog is offline
ja: このブログはオフラインです

source: This blog is removed
ja: このブログは撤去されました

source: %s is not defined, you should edit your configuration file.
ja: %s が定義されていません。設定ファイルを編集してください。

source: See <a href="%s">documentation</a> for more information.
ja: 詳しくは<a href="%s">ドキュメントを</a>参照。

source: The cache directory does not exist or is not writable. You must create this directory with sufficient rights and affect this location to "DC_TPL_CACHE" in inc/config.php file.
ja: キャッシュディレクトリが存在しないか書き込み可能ではありません。 このディレクトリは十分な権限を持って作成し、inc/config.phpファイル中の「DC_TPL_CACHE」に影響を与える必要があります。

source: The cache directory does not exist or is not writable. You should contact your administrator.
ja: キャッシュディレクトリが存在しないか書き込み可能ではありません。管理者に問い合わせてください。

source: There is no writable directory /public/ at the location set in about:config "public_path". You must create this directory with sufficient rights (or change this setting).
ja: about:config "public_path" に設定された場所に書き込み可能なディレクトリが /public/ ありません。十分な権限を持つディレクトリを作成する必要があります（またはこの設定を変更してください）。

source: There is no writable root directory for the media manager. You should contact your administrator.
ja: メディアマネージャーに書き込み可能なルートディレクトリがありません。管理者に問い合わせてください。

source: Following plugins have been installed:
ja: 以下のプラグインがインストールされました：

source: Following plugins have not been installed:
ja: 以下のプラグインはインストールされませんでした：

source: Errors have occured with following plugins:
ja: 次のプラグインでエラーが発生しました：

source: Quick post
ja: クイックエントリ

source: Content:
ja: 内容：

source: Content
ja: コンテンツ

source: Add a new category
ja: 新しいカテゴリを追加

source: This category will be created when you will save your post.
ja: このカテゴリは投稿を保存するときに作成されます。

source: Save and publish
ja: 保存して公開

source: Donate to Dotclear
ja: ドットクリアに寄付する

source: Dotclear is not a commercial project — using Dotclear is <strong>free</strong> and <strong>always</strong> will be. If you wish to, you may contribute to Dotclear to help us cover project-related expenses.
ja: Dotclearは商用プロジェクトではありません。Dotclearを使用することは <strong>フリー</strong> であり、 <strong>は常に</strong> になります。 ご希望の場合は、プロジェクト関連の費用をカバーするために、Dotclearに貢献してください。

source: The collected funds will be spent as follows:
ja: 集められた資金は以下のように使われる：

source: Paying for the website hosting and translations
ja: ウェブサイトのホスティングと翻訳にかかる費用

source: Paying for the domain names
ja: ドメイン名への支払い

source: Supporting related projects such as Dotaddict.org
ja: Dotaddict.orgなどの関連プロジェクトの支援

source: Cover the costs of events set up by Dotclear
ja: ドットクリアが主催するイベントの費用を負担する。

source: See <a href="%s">this page</a> for more information and donation
ja: 詳細と寄付については、<a href="%s">このページを</a>ご覧ください

source: For the record, here is the date of my last donation to Dotclear:
ja: ちなみに、私が最後にドットクリアに寄付した日付は以下の通りである：

source: Documentation and support
ja: ドキュメントとサポート

source: No such installed language
ja: 指定されたインストール済み言語はありません

source: You can't remove English language.
ja: 英語を削除することはできません。

source: Permissions to delete language denied.
ja: 言語の削除は拒否されました。

source: Language has been successfully deleted.
ja: 言語は正常に削除されました。

source: Invalid language file URL.
ja: 言語ファイルのURLが無効です。

source: Unable to make a HTTP request.
ja: HTTPリクエストができません。

source: Language has been successfully upgraded
ja: 言語は正常にアップグレードされました。

source: Language has been successfully installed.
ja: 言語は正常にインストールされました。

source: Languages management
ja: 言語の管理

source: You can change your user language in your <a href="%1$s">preferences</a> or change your blog's main language in your <a href="%2$s">blog settings</a>.
ja: <a href="%1$s">環境</a>設定でユーザー言語を変更したり、<a href="%2$s">ブログ</a>設定でブログのメイン言語を変更することができます。

source: Installed languages
ja: インストール済みの言語

source: No additional language is installed.
ja: 追加言語はインストールされていません。

source: Language
ja: 言語

source: Install or upgrade languages
ja: 言語のインストール／アップグレード

source: You can install or remove a language by adding or removing the relevant directory in your %s folder.
ja: %s フォルダで適切なディレクトリの追加または削除することにより、言語のインストールや削除ができます。

source: Available languages
ja: 利用可能な言語

source: You can download and install a additional language directly from Dotclear server. Proposed languages are based on your version: %s.
ja: 追加言語をドットクリアサーバーから直接ダウンロードしてインストールすることができます。提案される言語はバージョンに基づいています: %s。

source: Language:
ja: 言語：

source: Install language
ja: 言語をインストール

source: You can install languages by uploading zip files.
ja: zipファイルをアップロードすることで、言語をインストールできます。

source: Language zip file:
ja: 言語のzipファイル：

source: Upload language
ja: 言語をアップロード

source: Invalid language zip file.
ja: 無効な言語zipファイルです。

source: The zip file does not appear to be a valid Dotclear language pack.
ja: zipファイルは正当なDotclear言語パックではないようです。

source: An error occurred during language upgrade.
ja: 言語のアップグレード中にエラーが発生しました。

source: Add a link
ja: リンクの追加

source: Link URL:
ja: リンクのURL：

source: Link title:
ja: リンクのタイトル:

source: Link language:
ja: リンクの言語：

source: Insert
ja: 挿入

source: Not a valid directory
ja: 有効なディレクトリではありません

source: Directory or file "%s" already exists.
ja: ディレクトリまたはファイル "%s" は既に存在します。

source: Directory "%s" has been successfully created.
ja: ディレクトリ "%s" が正常に作成されました。

source: Files have been successfully uploaded.
ja: ファイルは正常にアップロードされました。

source: Successfully delete one media.
ja: %d 件のメディアを削除しました。

source: Directory has been successfully removed.
ja: ディレクトリは正常に削除されました。

source: File has been successfully removed.
ja: ファイルは正常に削除されました。

source: Directory "%s" has been successfully completed.
ja: ディレクトリ "%s" は正常に完了しました。

source: Directory "%s" has been successfully rebuild.
ja: ディレクトリ "%s" の再構築に成功した。

source: confirm removal
ja: 削除の確認

source: Are you sure you want to remove %s?
ja: 本当に、%s を削除してもよろしいですか？

source: Yes
ja: はい

source: Remove this folder from your favorites
ja: お気に入りからこのフォルダを削除

source: Add this folder to your favorites
ja: このフォルダをお気に入りに追加

source: Goto recent folder:
ja: 最近使用したフォルダに移動:

source: You do not have sufficient permissions to write to this folder.
ja: このフォルダに書き込むための十分な権限がありません。

source: Select a file by clicking on %s
ja: %s をクリックしてファイルを選択

source: Select files and click on <strong>%s</strong> button
ja: ファイルを選択し、 <strong>%s</strong> ボタンをクリックしてください

source: Choose selected medias
ja: 選択したメディアを選択

source: or
ja: または

source: upload a new file
ja: 新しいファイルをアップロード

source: Choose a file to attach to entry %1$s by clicking on %2$s
ja: %1$s をクリックして %2$s に添付するファイルを選択してください

source: Choose a file to insert into entry by clicking on %s
ja: %s をクリックしてエントリに挿入するファイルを選択してください

source: Grid display mode
ja: グリッド表示モード

source: List display mode
ja: リスト表示モード

source: Remove selected medias
ja: 選択したメディアを削除

source: Create new directory
ja: 新しいディレクトリを作成

source: Directory Name:
ja: ディレクトリ名:

source: Build missing thumbnails in directory
ja: 不足しているサムネイルをディレクトリに作成します

source: Build
ja: ビルド

source: Force rebuild all thumbnails in directory
ja: ディレクトリ内のすべてのサムネイルを強制的に再構築する

source: Force rebuild
ja: フォース・リビルド

source: Use with caution especially if there is a large numbers of media if this directory.
ja: このディレクトリに多数のメディアがある場合は特に注意してください。

source: Backup content of %s
ja: %s のバックアップコンテンツ

source: Download zip file
ja: zipファイルをダウンロード

source: Add files
ja: ファイルの追加

source: Please take care to publish media that you own and that are not protected by copyright.
ja: あなたが所有し、著作権によって保護されていないメディアを公開するように気をつけてください。

source: Maximum file size allowed:
ja: 許可される最大サイズ：

source: Private
ja: プライベート

source: To send several files at the same time, you can activate the enhanced uploader in
ja: 同時に複数のファイルを送信するには、拡張アップローダーを有効にすることができます。

source: Refresh
ja: 更新

source: Clear all
ja: すべてクリア

source: In %s:
ja: %s :

source: Current settings for medias and images are defined in %s
ja: 現在のメディアと画像の設定は %s で定義されています

source: Not a valid file
ja: 有効なファイルではありません

source: File has been successfully updated.
ja: ファイルは正常に更新されました。

source: Thumbnails have been successfully updated.
ja: サムネイルは正常に更新されました。

source: Zip file has been successfully extracted.
ja: zipファイルは正常に展開されました。

source: Default media insertion settings have been successfully updated.
ja: 既定のメディア挿入設定が更新されました。

source: Media insertion settings have been successfully registered for this folder.
ja: メディア挿入設定が正常にこのフォルダに登録されました。

source: Media insertion settings have been successfully removed for this folder.
ja: メディア挿入設定が正常に削除されました。

source: Image size:
ja: 画像サイズ：

source: Select media item
ja: メディア項目を選択

source: Select
ja: 選択

source: Image legend and alternate text
ja: 画像の凡例と代替テキスト

source: Alternate text:
ja: 代替テキスト

source: Legend:
ja: 凡例:

source: Image alignment
ja: 画像の配置

source: Image insertion
ja: 画像の挿入

source: As a single image
ja: 単独の画像として

source: As a link to the original image
ja: オリジナル画像へのリンク

source: MP3 disposition
ja: MP3 の配置

source: Please note that you cannot insert mp3 files with standard editor in WYSIWYG HTML mode.
ja: WYSIWYG HTMLモードの標準エディタでは、mp3ファイルを挿入できませんのでご注意ください。

source: Video size
ja: ビデオサイズ

source: Width:
ja: 幅：

source: Height:
ja: 高さ：

source: A value of 0 means that the corresponding size is not included when inserting a video.
ja: 0を指定すると、動画の挿入時に対応するサイズが含まれない。

source: Video disposition
ja: ビデオの配置

source: Please note that you cannot insert video files with standard editor in WYSIWYG HTML mode.
ja: WYSIWYG HTMLモードの標準エディタでは、動画ファイルを挿入できませんのでご注意ください。

source: Media item will be inserted as a link.
ja: メディアアイテムはリンクとして挿入されます。

source: Make current settings as default
ja: 現在の設定をデフォルトにする

source: For the blog
ja: ブログ用

source: For this folder only
ja: このフォルダのみ

source: Settings exist for this folder:
ja: 設定はこのフォルダに存在します:

source: Remove them
ja: 削除する

source: Insert media item
ja: メディアアイテムの挿入

source: Available sizes:
ja: 利用可能なサイズ：

source: Image width:
ja: 画像の幅:

source: Image height:
ja: 画像の高さ:

source: File size:
ja: ファイルサイズ：

source: File URL:
ja: ファイルのURL：

source: File owner:
ja: ファイルの所有者：

source: File type:
ja: ファイルタイプ：

source: Show entries containing this media
ja: このメディアを含んでいるエントリを表示

source: No entry seems contain this media.
ja: このメディアを含むエントリはありません。

source: Inside the entry
ja: エントリー内部

source: Linked to entry
ja: エントリーにリンク

source: Entries containing this media
ja: このメディアを含むエントリ

source: Metadata
ja: メタデータ

source: Media details
ja: メディアの詳細

source: Update thumbnails
ja: サムネイルの更新

source: This will create or update thumbnails for this image.
ja: この画像のサムネイルを作成または更新します

source: Extract in a new directory
ja: 新規ディレクトリに展開

source: Extract in current directory
ja: 現在のディレクトリに展開

source: Extract archive
ja: アーカイブの展開

source: This will extract archive in a new directory that should not exist yet.
ja: これは、まだ存在しないはずの新しいディレクトリにアーカイブを抽出します。

source: This will extract archive in current directory and will overwrite existing files or directory.
ja: 現在のディレクトリにアーカイブを展開し、既存のファイルやディレクトリを上書きします。

source: Extract mode:
ja: 展開モード：

source: Extract
ja: 抽出

source: Change media properties
ja: メディアプロパティの変更

source: File name:
ja: ファイル名：

source: File date:
ja: ファイルの日付：

source: New directory:
ja: 新しいディレクトリ：

source: Change file
ja: ファイルの変更

source: Choose a file:
ja: ファイルを選択：

source: Maximum size %s
ja: 最大サイズ %s

source: Delete this media
ja: このメディアを削除

source: Updates and modifications
ja: 更新と変更

source: No content found on this plugin.
ja: このプラグインのコンテンツは見つかりませんでした。

source: Plugin not found
ja: プラグインが見つかりませんでした

source: The plugin you reached does not exist or does not have an admin page.
ja: 指定されたプラグインは存在しないか、管理ページがありません。

source: The following plugins have been disabled :
ja: 以下のプラグインは無効になっています：

source: Activated plugins
ja: 有効化されたプラグイン

source: Installed plugins
ja: インストールされたプラグイン

source: You can configure and manage installed plugins from this list.
ja: このリストからインストールされているプラグインを設定および管理できます。

source: Deactivated plugins
ja: 無効化されたプラグイン

source: Deactivated plugins are installed but not usable. You can activate them from here.
ja: 無効化されたプラグインはインストールされていますが、使用できません。ここから有効化できます。

source: Manual checking of plugins update done successfully.
ja: プラグインの更新手動チェックが正常に行われました。

source: No updates available for plugins.
ja: プラグインのアップデートはありません。

source: There is one plugin update available:
ja: %s プラグインのアップデートがあります：

source: Visit %s plugins repository.
ja: %s プラグイン リポジトリをご覧ください。

source: Update plugins
ja: プラグインを更新

source: Force checking update of plugins
ja: プラグインの更新を強制的にチェックする

source: Add plugins
ja: プラグインを追加

source: Add plugins from repository
ja: リポジトリからプラグインを追加

source: Add plugins from a package
ja: パッケージからプラグインを追加

source: You can install plugins by uploading or downloading zip files.
ja: zipファイルをアップロードかダウンロードすることで、プラグインをインストールできます。

source: Some functions are disabled, please give write access to your plugins directory to enable them.
ja: いくつかの機能が無効になっています。それらを有効にするためにあなたのプラグインディレクトリに書き込みアクセス権を与えてください。

source: Plugin configuration
ja: プラグインの設定

source: Edit post
ja: 投稿を編集

source: Next post
ja: 次の記事

source: Previous post
ja: 前の記事

source: All pings sent.
ja: すべてのPingを送信しました。

source: Invalid publication date
ja: 公開日時が無効です

source: The post "%s" has been successfully updated
ja: 投稿 "%s" が正常に更新されました

source: Don't forget to validate your XHTML conversion by saving your post.
ja: 投稿を保存してXHTML変換を検証することを忘れないでください。

source: Entry has been successfully updated.
ja: エントリは正常に更新されました。

source: File has been successfully attached.
ja: ファイルは正常に添付されました。

source: Attachment has been successfully removed.
ja: 添付ファイルは正常に除去されました。

source: Go to this entry on the site
ja: サイトのこのエントリに移動

source: Entry status
ja: エントリステータス

source: Publication date and hour
ja: 公開日時：

source: Entry language
ja: エントリ言語

source: Text formatting
ja: テキストの書式設定

source: Convert to HTML
ja: HTMLへコンバート

source: Filing
ja: ファイリング

source: Selected entry
ja: イチ押しのエントリ

source: Options
ja: オプション

source: Comments and trackbacks list
ja: コメントとトラックバック一覧

source: Warning: Comments are no longer accepted for this entry.
ja: 警告このエントリーへのコメントは受け付けられなくなりました。

source: Comments are not accepted on this blog so far.
ja: コメントはこのブログでは受け付けられていません。

source: Warning: Trackbacks are no longer accepted for this entry.
ja: 警告このエントリーのトラックバックは受け付けられなくなりました。

source: Trackbacks are not accepted on this blog so far.
ja: このブログではトラックバックは受け付けていません。

source: Edit basename
ja: ベースネームを編集

source: Warning: If you set the URL manually, it may conflict with another entry.
ja: 警告： URLを手作業で設定した場合、別のエントリと衝突する可能性があります。

source: Excerpt:
ja: 抜粋：

source: Introduction to the post.
ja: ポストの紹介。

source: Personal notes:
ja: 個人的なメモ:

source: Unpublished notes.
ja: 未公開のノート

source: Preview
ja: プレビュー

source: Add a comment
ja: コメントを追加

source: No trackback
ja: トラックバックはありません

source: Selected trackbacks action:
ja: 選択したトラックバックアクション:

source: Previously sent pings
ja: 以前に送信されたPing

source: Ping blogs
ja: ブログPing

source: URLs to ping:
ja: Pingを送信するURL：

source: Excerpt to send:
ja: 送信する抜粋:

source: Auto discover ping URLs
ja: Ping URLを自動検出

source: select this comment
ja: このコメントを選択

source: select this trackback
ja: このトラックバックを選択

source: Edit this comment
ja: このコメントを編集

source: Edit this trackback
ja: このトラックバックを編集する

source: This attachment does not exist
ja: この添付ファイルは存在しません

source: Remove attachment
ja: 添付ファイルの除去

source: Are you sure you want to remove this attachment?
ja: 本当に、この添付ファイルを除去してもよろしいですか？

source: Selected entries have been successfully updated.
ja: 選択したエントリが正常に更新されました。

source: Selected entries have been successfully deleted.
ja: 選択したエントリが正常に削除されました。

source: Selected entries action:
ja: 選択されたエントリに実行：

source: Add a link to an entry
ja: エントリへリンクを追加

source: Entry type:
ja: エントリタイプ:

source: Search entry:
ja: エントリの検索：

source: cancel
ja: キャンセル

source: Dotclear news not available
ja: Dotclear ニュースは利用できません

source: Dotclear news
ja: Dotclear ニュース

source: Dotclear update not available
ja: Dotclear のアップデートは利用できません

source: Dotclear %s is available!
ja: Dotclear %s が入手可能です！

source: Upgrade now
ja: ただちにアップグレード

source: Remind me later
ja: 後で再度知らせる

source: Information about this version
ja: このバージョンに関する情報

source: A new version of Dotclear is available but needs PHP version ≥ %1$s, your's is currently %2$s
ja: 新しいバージョンの Dotclear が利用可能ですが、PHP バージョン %1$sが必要です。あなたのバージョンは %2$s です。

source: The next versions of Dotclear will not support PHP version < %1$s, your's is currently %2$s
ja: 次のバージョンのDotclearはPHPバージョンをサポートしていません < %1$s, あなたのバージョンは現在 %2$s

source: No updates are available
ja: 利用可能なアップデートはありません

source: An update is available
ja: %s アップデートが利用可能です。

source: List options saved
ja: リストオプションを保存しました

source: Authentication key successfully registered
ja: 認証キーの登録に成功

source: This key is not registered
ja: このキーは登録されていない

source: Search options
ja: 検索オプション

source: Query:
ja: クエリー：

source: No results found
ja: 結果が見つかりませんでした

source: Search in comments
ja: コメントで検索

source: one entry found
ja: %d 件の項目が見つかりました

source: one comment found
ja: %d 件のコメントが見つかりました

source: Configuration
ja: の設定

source: User preferences
ja: ユーザー設定

source: Settings
ja: 設定

source: Other settings
ja: その他の設定

source: Management
ja: 管理

source: Widgets
ja: ウィジェット

source: Unknown
ja: 不明

source: This page does not allow you to manage plugins (update, install, uninstall, activate, deactivate, etc.). If you need to, go to <a href="%s">this page</a>.
ja: このページではプラグインの管理（更新、インストール、アンインストール、有効化、無効化など）はできません。必要な場合は、<a href="%s">このページを</a>ご覧ください。

source: ID
ja: 身分証明書

source: User
ja: ユーザー

source: Columns description:
ja: コラムの説明：

source: <strong>Configuration</strong> indicates that plugin has a specific configuration page.
ja: <strong>構成</strong> はプラグインに特定の設定ページがあることを示します。

source: <strong>Blog</strong> indicates that plugin has specific settings in blog parameters, generally used to add or modify some behaviors or aspects of the public blog.
ja: <strong>ブログ</strong> は、プラグインがブログパラメータに特定の設定をしていることを示します。 一般的に公共ブログの行動や側面を追加したり修正したりするのに使われています。

source: <strong>User</strong> indicates that the plugin has a specific configuration in the user preferences, generally used to add or modify certain behaviors or aspects of blog administration for the user.
ja: <strong>ユーザー</strong> は、プラグインがユーザー設定に特定の設定を持っていることを示します。 一般的に、ユーザーの特定の行動やブログ管理の側面を追加または修正するために使用されます。

source: <strong>Settings</strong> indicates that the plugin has specific parameters on its management page.
ja: <strong>設定</strong> は、プラグインの管理ページに特定のパラメータがあることを示します。

source: <strong>Other settings</strong> indicates that plugin has specific settings in other context.
ja: <strong>その他の設定は</strong>、プラグインが他のコンテキストで特定の設定を持っていることを示します。
